Die Neugier war zu groß, ich konnte es nicht lassen.
Wie sollte ich denn wissen, dass zwei Tiere in mich passen?
Ich hatte mal gehört, man könne sich verlieben,
Mit Schmetterlingen im Bauch da fängt man an zu fliegen.
Doch jetzt bewegt es sich, doch ich versteh es nicht.
Plötzlich zwei Stimmen klingen und sie fangen an zu singen.
Mamacita cómo estás? Señorita salsita.
Die ganze Nacht. Aufgewacht.
Du und ich, umgebracht
Nein ich geb' nicht auf, ich hol dich hier raus.
Nein ich geb' nicht auf, vielleicht lässt er uns gehen.
Wir müssen hoch hinauf, vielleicht lässt er uns gehen.
Wie müssen hoch hinauf, komm gib mir deine Hand!
Ich hol uns jetzt hier raus, ich hol dich hier raus!
Nein ich will verliebt sein, wie kannst du nur so naiv sein?
Viva mariposa hermosa.
Nein ich will verliebt sein, wie kannst du nur so naiv sein?
Mamacita cómo estás?
Señorita salsita.
Wie kannst du nur so naiv sein?